Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy，粉紅豬嘅家親，荷里活
Peppa同佢啲屋企人去咗美國旅行
而家去緊荷里活
我哋係咪就嚟去到荷里活嗱？
我都唔知道啊，你等我望下份地圖先
哼
好啦，請問呢度發生咩事啊？
又有另外一個兔小姐啊
冇咩特別事發生啲𠻺嗎？
兔小姐
先生，除非有緊急情況
唔係唔可以喺高速公路停車㗎
但係我哋真係遇到緊急情況喎
我哋有黃金券，可以參演《薯仔
超人》嘅電影，蔬菜漂流外太空
所以我哋要快啲去荷里活啦
噢，原來係噉呀？你靠右行
然後一直向前，見到啲星星就係㗎喇
但係而家係日頭喎
唔係天上面嗰啲星星
係地上面嗰啲星星啊
唔該再嚟喇，桃小姐
拜拜
我哋要留心望下有冇星星啊
星星
George，見到星星喇
有好多星星啊
係啊，好多星星
成地都係啊
睇下，係樹仔超人喇
我係唔係雀仔，我係唔係飛機
唔係，我係樹仔超人
而我就係吹薯餅啊
而我就係Pepper喇
我哋有黃金券可以參演電影
梭塞漂流外太空
噉我哋而家即刻去片場喇
開始拍電影喇
呢度就係拍攝電影嘅片場
呢度就係我哋拍電影嘅場景嚟喇
嘩，我哋好似真係去咗外太空噉啊
冇錯啊，而家着起啲戲服喇
Pepper同佢啲屋企人裝扮成西蘭花
你個樣好得意啊，媽咪西蘭花
你都係啊，Pepper西蘭花
拍戲唔可以傾偈㗎
我哋就嚟開始拍攝我出電影
梭塞漂流外太空
好，等我
攝影機
Action
聽住啊
而家我哋銀鑼系畀一大堆
好嘢嘅紅蘿蔔搞到…
粒粒亂啊
你話紅蘿蔔？
係啊，係一班好嘢嘅紅蘿蔔
我，薯仔超人，會大顯身手，拯救銀鑼系
而我，吹薯餅，都一樣會拯救銀鑼系
噉，佢噉我哋要做啲咩啊？
你哋幾個係愛色嘅蔬菜
你哋負責支持我哋，拯救銀鑼系
拯救銀鑼系
我明囖
噉你諗住點拯救銀鑼系啊，薯仔超人？
呢一層我哋仲未諗到啊
哎吔，閉喇
呢啲好硬嘅紅蘿蔔會搗亂成個銀鑼系㗎
有方法可以清除佢哋就好啦
我哋可以食晒啲紅蘿蔔佢啊
但係佢哋太多喇
唔好意思啊
有冇人喺度啊
搞咩啊
有好多影迷特登走嚟見吹薯餅
佢哋係兔小姐
兔小姐，兔小姐同埋兔小姐
好嘢，係兔小姐佢哋啊
我哋諗過最後決定請一日假嚟啊
吹薯餅太有魅力喇
佢係我哋最鍾意嘅薯仔類電影明星啊
你哋真係好
噉幫我哋拯救銀鑼系得唔得？
我要食晒啲紅蘿蔔
冇問題，我哋係兔仔
最重要係…我都鍾意食紅蘿蔔嘅
留返啲畀我啊
我都鍾意食紅蘿蔔嘅
睇下，係我哋嘅兔小姐啊
好好味啊
我哋成谷喇
我哋拯救咗銀鑼系喇
好嘢
今次全靠Peppa
同埋所有兔小姐
唔使噉客氣
係噉嘅，我嚟帶你哋返屋企㗎
咁快就要走喇
Peppa，喺美國玩得係唔開心呀？
開心
每個地方都好好玩啊
邊部分最開心呢？
最開心嘅部分就係…
成個旅程
Peppa開心嘅美國之旅完滿結束
Peppa Pig
拜拜